Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ФОНДО ПАРА ПАРИС
EL OTRO PARÍS
- Хола, Макс.
- Хола, германа.
- Буэн диа, абуэла.
- Буэнос диас.
Та мэдэж байна уу?
Үгүй
Эмили, чи өөрийгөө таних уу?
Está otra vez con Зөгийн балны сав.
- ¿Qué haces?
- ¿Prefieres el dinero o el amor?
¡Elijo el amor!
¡El amor!
- Lo tuyo ya es obsesión.
- Yo recogí el correo.
Эста viene de Francia.
APROBAMOS TU SOLICITUD
A LA ACADEMIA DE ARTE DE PARIS
Би хүлээн зөвшөөрч байна.
- ¿Илүү цуврал уу?
- ¡Me aceptaron!
- Tu madre estaría muy orgullosa.
- Cumpliste tu sueño.
Итгэмээргүй!
Зөвшөөрөх.
Espera.
¿Leíste lo del alojamiento?
Шоо: "Rechazamos su solicitud
de ayuda financiera.
La matrícula y el costo de vida promedio
son de 30,000 al año".
¿Тийм байна уу?
Hablemos de esos detalles luego.
Debo irme a trabajar.
Birdie, iré por tus medicamentos.
Max, no olvides tu partitura.
- Sí.
- Би voy.
¡No tan rápido!
No comiste nada.
Сайн байна уу. Үгүй!
Suelta el celular y desayuna de una vez.
Casi me matas del susto.
Perdon, pero noté que algo andaba mal.
Тийм үү?
Альканза надад үгүй.
Гэсэн хэдий ч años que ahorras.
El seguro no cubrió todos los gastos
por la caída de Birdie.
Гайхаж байна уу?
Чи юу?
Sólo para la matrícula del primer año.
No me alcanza para el pasaje.
Mucho menos, para el alojamiento.
Шувуу гэж байхгүй.
Como digas, pero es
tu sueño y el de mama.
Debe haber una solución.
Шийдэж байна аа.
¿Me llevas a la ciudad?
Tengo que pasar por el super.
Сүбэ.
Грациас.
Жагсаалтанд оруулаарай!
Буэн провочо, Бак.
Өө, Dawn, надад боломж байна уу?
Леви, пасарон дос анос.
Тийм ээ, шаардахгүй.
Además, sé que estás saliendo
con Тэмми де Сүүний хатан хаан.
- ¿Quién te lo dijo?
- Todos lo saben.
Супонго que шар буурцаг нь маш алдартай.
Я sé cómo irás a París.
The Honey Pot viajará a París
y te estamos buscando.
Намайг танилцуулж байна уу?
Кларо.
- ¿Quiere acompañar su locura con café?
- ¡Вамос!
Лас сонсогч нар Даллас дээр 20,000 доллар төлнө.
La que salió segunda el año pasado
se hizo los glúteos con el dinero.
Más кафе?
Y no tendrías que quedarte
todo el programa.
Cuando te eliminen,
estarás en París y tendrás mucho dinero.
Ni siquiera miro el programa.
Se darán cuenta enseguida.
Eso no es problema.
Te enrenaré.
Үүрийн гэгээ, академийн дээд сургуулийн урам зоригийг өдөөж байна.
Deberías haberme pedido ayuda
con lo de Birdie.
Déjame ayudarte a ir a Paris.
- Эста биен.
- ¿Эн цуврал?
Гэхдээ надад суулгац суулгах шаардлагагүй.
Cada temporada,
hay un bombón rico y soltero.
Todo transcurre en su lujosa propiedad.
Él las elimina de a una
hasta dar con su verdadero amor.
Final de temporada es intenso...
porque ella debe decidir
sí se queda con él o con el dinero.
- ¿Cuánto dinero?
- 250,000 доллар.
¿Ямар ч юм шиг ээ?
Casi todas.
Caen en el vórtice del amor.
¿Y qué es el Vórtice del amor?
Imagina un mundo
en donde hay un sólo hombre...
- Аймшигтай.
- Y 20 mujeres.
Эзэн хаан.
Todas las actividades están diseñadas
para fomentar el amor y el apareamiento.
Concursantes-ийн аналитик.
- Para que te echen, harás lo contrario.
- Entendido.
Siempre se acomodan el pelo
y miran al soltero a los ojos con deseo.
Харааны хувьд холбоо барих боломжтой.
Ла que lo besa primero tiene ventaja,
así que evítalo como la peste.
Үүнд: No me acomodo el pelo,
no lo miro con deseo ni lo beso.
Яг л. Y no se bien por qué,
pero ninguna come nada en el programa.
- Así que tú embúchate sin culpa.
- Qué locura...
Nunca debí haberte dicho
que gasté mi fondo.
Гайхаж байна уу?
Юу?
Dawn pagó algunas de tus cuentas
por el qəza del año pasado.
- Quería ahorrarte el disgusto.
- Dawn Francis, no er tu decisión.
Usó tu segundo nombre.
Típico de ti: Te ocupas de todo
menos de lo tuyo.
- Үгүй ээ.
- ¡Кларо que sí!
Te veo trabajar en el granero
año tras año...
pero ninguna de tus obras
jamás vio la luz.
- Үгүй ээ.
- ¡Кларо que sí!
Y ahora gastaste tus ahorros...
para pagar algo
que deberíamos haber resuelto juntas.
Сайн байна уу!
Tienes miedo.
Тенго миедо байхгүй.
¿Sabes qué es lo más aterrador
que enfrentarás en tu vida?
¿Уна абуэла эножада?
Боломжгүй.
Es lógico tener miedo, mi amor,
pero no debes esconderte.
Эрэс муй буена.
Y sé que podrías ser excepcional.
Гэсэн хэдий ч, para averiguarlo,
primero debes comprometerte.
Эста биен.
Lánzame al vórtice.
Inscríbeme al programa.
¿Хөтөлбөрийн хувьд сонсголын талаар ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
Буэно, хай де тодо.
Лас chicas Cenicienta.
Soñé toda la vida con encontrar
a mi Príncipe azul.
Би хартэ де бесар сапо.
¿Сабиан que en Francia se los comen?
Лас chicas duras y toscas.
Шар буурцагны мотоциклиста.
Busco a mi compañero de ruta.
Лавердад, sólo quiero a alguien
con quien pasar un buen rato.
La desesperada por un bebé.
ИНСТРУКТОРА ДЕ ЛАМАЗЕ
Disculpen.
Cuando ovulo, me da calor.
Estoy ovulando justo ahora.
Suelen seguir estereotipos.
- Sí.
- ¿De qué tipo soy yo?
Чика де пуэбло пекено.
- Үгүй.
- Sí.
- ¿Chica de pueblo pequeño?
- No me cabe la menor duda.
СЕНАРИО 1
ЦУРИХ
UNA RELACIÓN SALVAJE
ROMA
¡VIVA EL AMOR!
Тийм ээ.
Биен. Veo en tu solicitud
que eres de un pueblo pequeño.
Así es.
Сомос 4026.
¡Qué pequeño!
¿Хөтөлбөрт оролцох эсэх нь юу вэ?
Яг л.
Además, sigo The Honey Pot
desde la primera temporada...
Куандо Анника...
Анникагийн эрин үе үү?
Та хамгийн сайн нисдэг.
Нэр.
Тэр Даникаг шүүж байна.
Y era un piloto lego de Nome.
Аляск.
Ямар ч хөтөлбөр байхгүй.
- Sé un poco. Vi algunos episodios.
- ¿Te anotaste cosas?
¿За? ¿Донде?
Эн ла мано.
Каражо...
Сегуридад! Диос!
Es una broma, amiga.
No es necesario que sepas del programa.
Cuéntame de Dawn Blanton.
Шар буурцагны зураач.
Ай, аль menos, quiero serlo.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Үгүй.
Шар буурцагтай.
Les sirvo café y pastel
a personas que conozco de toda la vida.
Диме, Даун, ¿que sabes de París?
Sólo sé que desborda de luz y arte...
y que es la ciudad más bonita del mundo.
Es cierto.
Entonces, ¿no estás en pareja?
- Үгүй.
- Биен.
Чин сэтгэлээсээ бүрэн дүүрэн...
no quiero quedarme estancada
en el pueblo donde crecí.
Сайн байна уу.
Үүрийн гэгээ, fue un placer.
Muchas gracias por venir.
Claro.
Fue un placer conocerte.
- Игуалменте.
- Sí. Хамтдаа холбоогүй.
- ¿Та тийм үү?
- ¿Qué?
-Тэ oímos.
- ¿Y?
- Ella me gustó.
- ¿Sabes qué me gustaría a mí?
Concursantes con muchos seguidores
para mejorar nuestra Audiencia.
Deberías haberlo pensado...
antes de iluminarte
y deshacerte del presentador.
¿Olvidas que soy tu jefe?
¿Ya le dijiste a la cadena
que yo pensé lo de París?
- Үгүй ээ, pero se lo diré.
- ¿Куандо?
- Тийм ээ. ¿Qué quieres de mí?
- Үүр цайхыг хүлээж байна.
Үгүй
Muchos seguidores.
Mujeres populares en redes.
Gracias por seguirme desde Nashville.
Llegué a Dallas.
Estoy en la audición de The Honey Pot.
¡Veamos a las chicas!
- ¡Son preciosas!
- Би fue genial.
- ¿Их цуврал?
- Үгүй.
Aquí estoy. Би Зөгийн балны савыг-д дагалдсан.
- Салуден, чикас.
- Хола.
¿Quien es?
Эс Лекси Миллер.
Нэшвилл дамжуулж байна...
y tiene millones de seguidores.
Кондуже 1000 км. 10 цаг...
y tomé 15 Magenta Mules Diet
con adaptógenos...
para mantenerme fresca y sin arrugas.
Sólo quería decirte que me fascina
tu técnica de contorno нүүрний.
- Hoy la maquillé así a mi hermana.
- ¿En serio?
Нада мал.
¿Son tus cejas naturales?
¿Отра опцион хай?
Veo que tú no sigues.
¿Se harían a un lado así termino el video
antes de que me llamen?
Грациас.
Лекси, тийм ээ.
Deséenme suerte.
O como dicen en Francia, merde.
- Hola.
- Bonito vestido.
Грациас.
- ¡Me estás asesinando!
- Menos queja y más disfrute.
Bola ocho, tronera center.
Кларо, гэхдээ фалларас.
Буэно.
¡Qué mala eres!
- Ла мала эрес tú. Págame.
- Комо дигас.
Гайхалтай.
Буен Тиро.
- Me gustan tus espuelas.
- Gracias.
Сайн байна уу.
¿Их цуврал?
Фабулосо.
- Por la cerveza.
- Gracias.
Виенс де Даллас уу?
¿Тэ hace pensar eso?
Botas personalizadas inmaculadas
y sombrero Elegante.
- Кларо.
- Si tuviera que adivinar...
Эрес авогадо y viniste a ver
un contrato de caza.
Отро санаатай.
- Инверсор уу? - Абурридо.
- Техникийн ах.
- Вая, qué Grosera.
Эста биен.
Quizá sí vivo aquí.
Крис байхгүй юу?
Боломжгүй.
Nos conoceríamos del kínder.
Цуврал уу?
¿Ямар нэг зүйлд нийцэхгүй байна уу?
¿Ves?
Aquí todos saben que nada de espuelas
hasta segundo grado.
Би тайлбарлаж байна.
¿Тэргүй байна уу?
- Буэно.
- Вамос.
Деррохемос таланто.
- Nada mal para un magnate inmobiliario.
- Nada mal para una eksperta de pool.
Como sabes, soy un genio millonario.
¿A qué te dedicas tú?
A una organización sin fines de lucro.
Гениал. Куаль?
Сайн байна уу.
Танд que que un vitarte a un trago luego.
Me encantaría, pero ya nos vamos.
Debo madrugar mañana.
Цуврал уу?
¿Тийм байна уу?
Y llevar a mi abuela болон estudios Bíblicos.
Vaya, contra eso no puedo decir nada.
Qué bonito top.
Te queda muy sexy.
Өө, надад хэрэггүй.
- Hablo en serio.
- Sólo me divierto.
Үгүй ээ, бас.
- Пердон. Дебо ирме.
- Эспера...
- Каражо...
- ¿Эстас биен, Эм?
Sí.
- Qué bien visten esas botas.
- Sí.
Seguro montas estupendo con ellas.
Энэ нь надад маш их таалагдах болно.
Вая, юу вэ?
- ¿Вамос?
- Да игуал.
Hay pueblerinas de mierda
por todas partes.
Nos irá mejor en Twin Peaks.
Qué miedo...
Каражо...
- ¿Quien te crio? Ялга.
- Өө.
- Quieto, bobo.
- Ni me cae bien.
- ¿Te crees con derecho a actuar así?
- No me conoces.
Conozco a los de tu tipo:
Малкриадо, хэрцгий...
Пиде дискульпа.
Como digas.
Lo lamento.
Lamento que mañana
yo siga siendo un malcriado...
y tú sigas siendo una perdedora
de un pueblucho...
Vamos a casa.
Куэ биэн.
- ¿Tú ni me ayudas?
- Mira sus músculos. Та хакер уу?
¿Эл vaquero me Sigue Mirando?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Далай тэнгис байхгүй.
- Хола. ¿Hablo con Dawn Blanton?
- Sí. Шар буурцагны үүр.
Llamo en nombre de The Honey Pot.
Fuiste seleccionada.
- Luego te daremos más detalles.
- Буэно. Грациас.
Te subías a un taburete...
Би Парисыг баярлуулж байна!
Авиа ашиглах боломжтой.
- No olvides tu chequeo del viernes.
- Tú tranquila.
Ve a vivir tu sueño, cariño.
Та ямар ч байсан.
Өө, Ти, Бирди.
Сайн аялаарай.
- Адиос.
Дамела.
Ё ла ллево.
Грациас.
¿No es genial esto?
¿Conoces al soltero? ¿Quien ganara?
- Виски.
- Ёо ганарэ.
Ахора позен. Una sonrisa bien grande.
Muestren entusiasmo.
Парист үгүй.
Тийм үү, Рэйчел?
Зөвшөөрөх.
Би ажилдаа.
Үгүй
Хайртай шүү! Байна уу?
Te ves muy tú.
¿Podrías mejorarle
los ojos, las mejillas...
Хамгийн шилдэг нь.
Байна уу?
Sí. ¿Үндсэн реалити шоу уу?
Хатагтай.
- Estaba frío.
- Sí, эелдэг. Төгс төгөлдөр.
Үүр цайх уу?
Маш сайн бэлдээрэй!
ЦАГ 16
Les habla el piloto.
Яа tienen permitido
levantarse de sus asientos.
Bueno, señoritas.
Deben darme sus celulares.
Se los devolveré cuando las eliminen.
Muchísimas gracias.
"Si las eliminan" гэж байхгүй юу?
Өө, Колорада.
Yo quiero виски.
Гайхалтай дежам.
- ¿Y eso?
- Para hidratarme.
Үгүй ээ.
Пүэдо байхгүй. Quizá esta semana
quede embarazada.
Тийм үү?
Llevo cuatro fajas.
Solo me entra una menta
o un sorbito de refresco dietético.
Санаагаа эмчлүүлэх шаардлагагүй.
- Te acepto una.
- Кларо.
- Me llamo Jasmine.
- Үүр.
Mejor pónmelo en la boca.
Гэхдээ энтеро дугаар.
Sólo la mitad.
Үгүй ээ, үгүй.
Линда тиара.
Gracias.
Es mi mayor logro.
Жода байхгүй.
Эл mío es cogerme
al meneger de Taylor Swift.
Espero que el soltero sea un Príncipe.
Es un Príncipe, ¿үгүй юу?
Seguro vive en un palacio,
como el Louvre.
¿Кон ла Мона Лиза?
Квин эс Лиза уу?
Үүрийн гэгээ, ¿y tú qué tal?
Парис дахь сэтгэл хөдлөлийн мэдрэмж.
Маш сайн бэлтгэгдсэн...
- a un tipo sexy...
- Амен.
Үгүй ээ, un tipo supersensual y fracés.
Qué verde estás.
Францын хувьд тачаангуй.
- Бриндемос.
- Салуд.
- Пор Парис!
Үнэхээр буух.
Бэлтгэл хийх.
Юу ч биш.
¿Por qué no se ve nada?
Opacan las ventanas
con gel de electrocromosoma.
Шөнийн цагаар уналаа.
Así nuestra reacción
será espontánea al bajar.
Qué pena...
Quería ver la ciudad desde arriba.
Гарчон, ¿podrías alejar
tu baguette de mi cara?
- Пердон.
- Муй биен.
Sé que fue un vuelo largo,
pero las quiero ver radiantes.
Парисын хувьд үнэхээр гайхалтай!
Гениал.
Ya estamos en posición.
Эсперен.
Санто Сило...
BIENVENIDOS A PARIS, TEXAS
Хийх боломжгүй.
¿Qué cara...
¿Por qué no se van a pasear?
Un segundo... ¿Hay un Texas en Francia?
Подриа аванзар уу?
Эста деморандо аль ресто.
¿Тэгвэл юу вэ?
Үгүй ээ.
Би puedo адаптер.
A ver, ponte aquí.
Үүрийн гэгээ, cuéntanos cómo te sientes.
Siento que estoy a menos de una hora
de mi ciudad natal.
Парис дахь Эстамос, Техас.
¿Nos tuvieron sobrevolando nueve horas?
Bueno, es cierto.
No fue muy ecológico de nuestra parte.
Anunciamos un citas de citas en París
y, bueno, aquí estamos.
"Франсиа" гэдэг нэртэй.
Кьюеро Мисс Косас.
Quiero mi cellular.
¡Y quiero largarme de aquí!
Буэно, интентемос калмарнос.
Дэйл нь туршлага хуримтлуулах боломжийг олгодог.
Y no olvides el contrato.
Nos hicieron quedar a todas
como tontas y lo grabaron.
Би байшинд санал болгож байна.
Estás obligada a quedarte
hasta que el soltero te descarte.
Үгүй ээ, оролцогчид хүндэтгэл үзүүлэв.
- Te aguantas, corazón.
- Өө...
Та юу?
Биен, я estamos grabando.
¡Арриба эл анимо!
Парис дахь Эстамос!
БИЕНВЕНИДОС А ПАРИС
БОЛЕРА ДЕ ПАРИС
SONRÍE
#DRPEPPERADORAPARIS
Амьд Парис!
Та юу гэж бодож байна?
- ¿Уна палабра?
Би secuestraron.
RANCHO SILVER SPUR
Сайн байна уу, чикас.
Хола.
Bienvenidas al Rancho Silver Spur.
Aquí vivirán mientras participen
el programa.
Mañana al mediodía haremos un pícnic...
para que al fin conozcan
al soltero en cuestión...
Сеньор Трей Макаллен III.
Mientras tanto, instálense en la cabaña.
Сиганме.
Кабанья?
Вамос а ла кабана!
Сайн байна уу!
Мирэн эсто!
Диосоор...
Bienvenidas, chicas.
Pasen.
- ¿Les gusta su nuevo nido?
- ¡Sí!
Sabemos que empacaron
pensando en Europe...
así que les conseguimos ropa
más adecuada a la temática del rancho.
Pueden verla en la sala de regalos.
¿Qué?
¿Hay una sala de regalos?
Диос мио.
- Итгэмээргүй!
Үүрийн гэгээ, ямар ч асуудалгүй байна уу?
Puedo ir al cuarto?
Claro.
Es por allí.
Өө! Сайн байна уу!
- Es elegante, pero provocativo.
- No puedo cargar más.
Маш сайн байна!
- ¡Дэжэн дэ пелеар!
- Сиэмпре нос да материал.
- Диос, ¡qué locura!
- ¡Ven aquí! Эсе es mi sombrero!
Es una batalla campal
con lentejuelas y extensiones de cabello.
Compartimos habitación.
Vaya... ¿Парис, Техас уу?
Qué decepción.
Гэсэн хэдий ч Чикаго хотод шинэчлэгдсэн.
100 км зайтай. de aquí
y jamás conocí otra cosa.
Буэно, дасан зохицох шаардлагагүй.
Quizá puedas darme consejos.
Кларо.
Грациас.
Вамос.
Буэнос диас.
Sí. Грациас.
Тиене уна пьедра.
Ya se la quité.
Грациас.
Пердон. Tuve que llevar
unos fardos al granero.
- ¿Qué?
- ¡Tú!
¿Тийм байна уу?
No me digas... ¿Viniste por el programa?
Гэхдээ ямар ч санал байхгүй.
Pensé que iba a ir a Francia.
Ямар ч quería ser parte
del harén de un terrateniente.
- Qué gracioso.
- ¿Tú qué haces aquí?
- Ё...
- ¿El rancho es tuyo?
¿Тэгсэн үү?
- Ямар ч шар буурцаг технологийн ах, ¿viste?
- Eres vaquero эцэст нь.
Yo no me llamaría así.
Үгүй. Gordito es un vaquero
hecho y derecho.
Гордито?
Bueno, puede que de niño
estuviera un poco regordete.
- Сенорита.
- Найз минь.
Трей Макаллен.
- Шороон орд.
- Dawn Blanton.
Tienes que echarme del rancho.
- Pero si acabas de llegar.
- ¿Үүрийн гэгээ?
- ¿Y si no quiero?
- No me inscribí para esto.
Энэ нь Францад таалагдсан.
- Los caballos me aterran.
- Пареци байхгүй.
- El estiércol me da asco.
- No lo huelas.
- Me gustan las chicas.
- Genial. Te espera todo un harén.
- Үүрийн гэгээ, ¡peinado y maquillaje!
- Peinado y maquillaje.
- Eso no va a pasar.
- Claro que no.
Ya sabes qué hacer.
Un placer conocerte.
Сенорита.
Por Dios, ¿dónde se metió esta chica?
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Өө, үүр. Gracias por venir.
¿Por qué no te cambias?
Quiero gustarle al natural.
Үгүй ээ, que me envíe a casa.
Үүр цайх...
Өө, Францын Парис,
te decepcionó muchísimo...
pero creo que Trey te caerá bien.
Ямар ч усан үзмийн мод болон encontrar el amor.
Como шоо?
Менти.
Sé que estuvo mal...
pero necesitaba el pasaje y el dinero
para ir a una Academia en París.
Трей намайг дуусаарай,
quizá llegue bir tiempo.
No quiero lastimar a nadie,
sólo irme pronto.
Өө, эскуча.
Antes que nada,
no compartas eso con nadie más.
Пара que sepas, es más que mentir.
Хууран мэхлэх гэмт хэрэг.
Y, en ese caso,
olvídate del dinero por participar.
Hasta podrían demandarte.
¿Qué haces?
Гэхдээ ¿no se trata
de elegir el amor o el dinero?
Muchas vinieron
por fama y dinero, no amor.
Та нар, үүр цайх.
Европ руу орохгүй.
Ямар ч ялгаагүй.
Малдита тэнгис, үүр цайх.
Би caes bien.
Carajo, hasta quiero que ganes tú.
Si quieres irte sin problemas,
hazlo como холбогдох.
Debe rechazarte
frente a millones de personas.
¿Entendiste?
Genial.
Fue una hermosa charla.
Ahora, ve a cambiarte.
Хола де нуэво, чикас.
Хола!
Esta será su primera cita groupal.
Esta noche habrá una eliminación
y diez volverán a su casa...
así que asegúrense
de causar una buena impresión.
Y llegó la hora.
Prepárense para conocer al soltero.
Юу вэ?
-Чи тийм үү?- Биен.
Итгэмээргүй!
ЭЛ ВАКЕРО
ПАРИС, ТЕКСАС
Buenas tardes, señoritas.
Bienvenidas al Rancho Silver Spur.
Шар буурцаг Трей Макаллен.
Хола!
Supe que ayer se llevaron una sorpresa.
- Espero que no estén muy decepcionadas.
- Үгүй.
Mi bisabuelo fundó este rancho
hace cien años...
y ahora es mío y con orgullo.
Францад ямар ч үнэлэмжгүй...
para mí es un paraíso.
Estoy muy entusiasmado
por conocerlas and todas, así que...
Грациас, Есүс.
Síganme.
Vamos a alimentarnos.
Буэно, вамос.
- ¿Cómo estás?
- Биен. Тийм үү? Булчинтай.
Acerca la bandeja болон Lexie.
Sí.
Genial, Оскар, гэхдээ хямдралтай.
¡Сал де ла тома, тонто!
¿Та юу?
- Me llamo Amber.
- Es un placer.
¡Сайн уу!
Мехало.
¿De qué Isla eres?
Үгүй.
Сой де Кливленд.
Bueno.
Me encantó el lei.
Podrías usar solo eso.
Би caes bien. Qué divertida.
¿Conoces Hawai?
Үгүй ээ, aún no.
Quizá tú podrías llevarme.
- ¿Qué hace?
- Уна алита ирээрэй.
- Nadie come en los реалити шоунууд.
- Pareces todo un semental.
Gracias.
Буэно, би уйлж байна.
Аделанте.
- Хола.
- Шар буурцагны Жасмин.
- Жасмин.
- Y huelo a jazmín.
Хүчтэй дурсамжтай.
Supongo que entonces
no podré olvidarte.
Сайн байна уу.
Пиканте.
- Зөвшөөрөх. Я puedes irte.
- Кларо, sí.
-Хола. Шар буурцаг Хизер.
- Хизер.
- Vaya que eres fortachón.
- Sí.
- Каллос. ¿Cómo te los hiciste?
- Буэно...
Эспера, no me lo digas.
Quiero imaginármelo.
-Хола.
- Кларо.
- Шар буурцагны Ева.
- Хола.
- Qué ojos celeste bebé.
- Gracias.
Hablando de bebés,
le pedí a la producción...
una foto de nuestro posible hijo.
Буэно.
- Tiene tus labios.
- Es aterrador. Окультала.
- Хола, ми Принцип.
- Хола.
Hola.
Mis padres me pusieron Cindy.
- Синди.
- Pero puedes llamarme Cenicienta.
Y yo no debo huir a medianoche.
- Нада де калабадас.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
-Хола. Шар буурцаг Лекси Миллер де Нэшвилл.
- Хола.
¿Тэннесси мужид Техас руу явах уу?
A todos los amables voluntarios
del Álamo, claro está.
Дэви Крокеттын эрин үе.
Эл mío también.
Үүр цайх.
Tienes manchada la cara.
¿Би зөвшөөрч байна уу?
Sí. Тийм ээ...
Листо.
¿Por qué no lo guardas cerca del corazón
y recuerdas el Alamo?
Комо орден.
Saben que perdimos en el Álamo, ¿үгүй юу?
Вая, тиен razón.
Кларо.
Хоа, Гордито.
De todos los ranchos del mundo,
tenías que venir al mío.
Хамтран ажиллана уу.
Францад nadie
como yo incontraráás.
Энэ санаа байна.
Тийм үү?
Espera.
Esto no tiene sentido.
- Ойган!
- Карл...
- Un segundo.
- Espérame.
Тийм үү?
- Sí, la vi hace unas semanas en un bar.
- Es cierto.
- Quedo descalificada, ¿үгүй юу?
- Exato.
- Адиос, перра.
- Эсперен.
Ямар ч шаардлагагүй.
Depende de si fue una interacción casual.
Та юу вэ?
- ¡Үгүй!
- Үгүй.
¿Тэ sientes acosado эсвэл amenazado?
¿Qué?
¿La acosadora soy yo?
No me siento acosado.
Транкилос.
Та нар минь ээ.
Вая, зүгээр л юм шиг байна.
Sí.
Өө, Мира Эсо.
- Dawn quiere un francés.
- Oí que besan genial.
Yo no me quedo atrás.
- Үргэлжлүүлэн.
- ¿Qué?
Фрэнк, Спайк, венган.
Filmen esta sorpresiva coincidencia.
Муй биэн.
Aquí vamos.
Үүрийн гэгээ...
¿Пор qué no nos cuentas
qué pensaste cuando viste a Trey hoy?
Пенсэ:
"Es el pobre tipo que vi en el bar
con ese sarpullido...
yese problema de halitosis galopante.
Эсперо que se case conmigo".
Podemos cortar esa parte.
Гениал. Хола.
Сой Трей Макаллен.
Sobre las damas...
¡Qué grupo interesante!
Фантастик.
Algunas están...
más entusiasmadas que otras.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Cenicienta perdió su zapatito por ahí.
Quizá esté en este rancho.
Sé que acabo de conocerlo,
pero es mi alma gemela.
Лекси... Вая, үнэхээр гайхалтай.
Sé que acabo de conocerlo,
pero creo que es mi alma gemela.
Sé que acabo de conocerlo...
Кларо, Ева!
Es la que se me aparecía sigilosamente
y me susurraba: "Hazme un bebé".
Гэсэн хэдий ч que es mi alma gemela.
Үүрийн гэгээ, sí que es mordaz.
Me gusta.
Үгүй.
No es mi alma gemela.
- Малдита тэнгис, үүр цайх.
- ¿Qué?
Se hace la difícil.
Será mía.
Амбер...
- ¿Aceptas esta espuela?
- Sí.
- Грациас.
Сеноритас, соло quedan dos espuelas...
y la siguiente es para...
Лекси.
Зөвшөөрнө үү, чикас.
Лекси, та хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Creí que jamás me lo pedirías.
Y la última espuela de la noche
es para...
Үүр цайх.
За!
¿Qué haces?
Debías descartarme.
Te mostraré que soy mejor que un fracés.
Үүр цайх...
- ¿Aceptas esta espuela?
- Gracias, pero ya tengo una.
Би gustaría dártela igual.
Томала.
- Биен. Гэгээн.
Сеньоритас, fue un verdadero хүндэтгэл...
Гэсэн хэдий ч, si no recibieron una espuela...
este rodeo se terminó.
Haz la fila, cariño.
Арван мод.
Трей, сайн байна.
Пуэдо креерло байхгүй.
Лограмм байна уу!
Sé que técnicamente
estamos compitiendo...
pero me pone muy contenta
que ambas sigamos.
Трей гэж юу гэж бодож байна?
Шумуулыг цочроохгүй.
- ¿Te ayudo?
- Sí, por favor. Грациас.
¿Тийм байна уу?
Es apuesto.
Parece эвдрэх боломжтой.
Лабораторид ямар ч асуудал гарахгүй.
- ¿Y cómo son los que ves?
- Ratones, en su mayoría.
¿Trey no es tu tipo?
Үгүй ээ.
Yo veo chispas entre ustedes.
Bueno, trabajo con chispas a diario.
Hay que apagarlas
antes de que el fuego arda.
Пан comido.
Ahora al centro,
y junten las manos sobre el corazón.
- Postura del perro para soltarnos.
- ¡Qué vida!
Грациас, Оскар.
Буэнос Диас, Үүр.
- Хой хара мучо калор.
- Буен диа.
Qué bueno шар буурцаг.
Аав аа.
Хола, чикас.
- ¡Hola!
- ¿List para trabajar?
Quizá nos toque hacer cochinadas.
¿Qué les parece?
Би энканта!
Perfecto.
Entonces, síganme.
За!
- Sí.
- Enseguida.
Con esa ropa, no tienes oportunidad.
Санаа.
Сайн байна уу!
Tú puedes.
¡Vaya!
¡Buen trabajo en equipo!
Ямар ч pensaba limpiar mierda de caballo.
Туршлагагүй болно.
Canté en armonía con los caballos.
Эстэц үү?
Намайг харшилтай гэж бодож байна...
эл хено.
- Si salas, me asustas.
- No sé qué fue eso.
Танто entrenar valió la pena.
Es más difícil tirarse un pedo
con el vestido de la eliminación puesto.
Ni sabía que teníamos cabras.
- Él podría ser tu papi.
- ¿De dónde sacas... Буэно.
Энэ нь биологийн болон рапидо юм.
Хой намайг acerqué más a la lactancia.
¿Тэ аюдо, карино?
Грациас, Вакеро.
Domar sementales se me da natural.
Рэйчел, estás pisandomierda de caballo.
Үгүй.
¿Quién puso eso ahí?
¿Sigues con abrigo?
Хаce илчлэг.
Estoy bien, pero debemos hablar.
- Te mueres por tenerme a solas.
- Үгүй.
No sé cómo será en Francia,
pero a mí me gusta avanzar más lento.
Avanzas con diez al mismo tiempo,
y se nota que estás sobrecompensando.
- Intuición de dama.
- No veo a ninguna aquí.
- ¿Y así cómo vas a avanzar?
- Te muestro. Вен ус.
Хола.
Намайг эндээс харж байна уу?
Тийм биш үү?
- Вамос. Devuélveme el sombrero.
- Prométeme que lo harás.
- ¿Qué cosa?
- Сонриас байхгүй. Хабло болон цуврал.
- Yo también, y adoro ese sombrero.
- Эспера.
Me queda perfecto.
Creo que me lo quedaré.
Es mi sombrero de la suerte.
Devuélvelo.
-Үгүй ээ!
- Буэно.
Үгүй! ¡No te daré el sombrero!
¡Aléjate!
Намайг ажил хэрэг болгохыг хүсч байна, тийм үү?
- Sí.
- Гэхдээ би caí үгүй.
Tengo reflejos rapidos.
Сайн байна.
Nos vemos esta noche.
- Lo mataré.
- ¿Antes o después de besarlo?
¿За?
Үстэд хүү комо жижиг хэсгүүдийн каргадас
а punto de explotar.
- Ямар ч эсэргүүцэлгүй.
- ¿Te cuento un secreto?
Сайхан сэтгэлтэй.
Буэно.
Намайг Академи болон Францад хүлээн зөвшөөрдөг.
Хөтөлбөр хийх шаардлагатай бол...
y me den el dinero
para pagar la matrícula.
Ахора todo tiene más sentido.
Pero podrías ganar más.
Mañana inician los desafíos de citas.
Ямар ч quiero ganar una cita.
Además de la cita, ganas dinero.
Podrías sumar unos $20.000 эсвэл $30.000.
Vaya, mi hermana olvidó decírmelo.
Eso cambia todo.
Чи ямар ч шаардлагагүй.
Estoy патентандо
ун tratamiento para la calvicie.
Вая!
Entonces, ¿viniste en busca del amor?
Sí.
Trey es el que buscas гэж үү?
Сомос маш их ялгаатай.
Sólo me emociona estar aquí y divertirme.
Нийгмийн хамтын ажиллагааны хамтын ажиллагаа.
Буэно, амига. Si debo quedarme,
¡ganemos un par de citas!
За!
Señoritas, pueden pasar.
Acérquense.
¿Устедес хүү? Квин сера?
- Хола.
- ¿Qué tal?
Bienvenidas al desafío de esta noche.
Байна!
Ла que aguante más tiempo montada...
recibirá $5.000 y
una cita con su servidor.
Хора де монтар!
Гениал.
Тийм үү?
Сайн байна уу!
- ¡Эстой биэн!
- ¡Эста вива!
Та үнэхээр сайн байна!
Куэ Поркериа!
Es el turno de Dawn.
Вамос, үүрийн гэгээ!
A ver de qué estás hecha.
Вамос!
Вамос, вакера. ¡Tú puedes!
Sí, sujétate bien.
Яах вэ!
Y no te veías nada mal.
- Mi turno, cariño.
- Кларо.
- Aquí vamos.
- Буэно.
Bien despacio, por tale.
"Bien despacio".
Vaya, qué inesperado...
¿Тэнго зөвшөөрөх үү?
Вамос, Лекси!
¿Qué acaba de pasar?
- Parece que tendremos una cita.
- Así es.
Lexie te arrebató $5,000 алдлаа...
y ganó la cita.
Pidió que fuera bien despacio.
- Damas primero.
- Gracias. Чи романтик.
Qué guapos ambos.
Este año no necesitamos dobles de cuerpo.
Сервире ла шампанья.
Вая, fresas con crema batida.
Би энкантан.
Fíjate bien.
Ni las tocará.
Pide un deseo.
Listo.
- Вая.
- Буэн трабажо, ¿үгүй юу?
- Салуд.
Me gusta tenerte sólo para mí.
Харамсаж байна.
Нэшвиллийн эрин үе байсан.
- ¿Pasó un coyote?
- ¿Y eres bailarina profesional?
Detesto los coyotes.
Tengo mucho éxito...
como creadora de contenid
y Embajadora de marca.
Сайн байна уу?
Me gusta tener tantos seguidores.
¿Qué me cuentas de ti?
Буэно, quiero convertir este rancho...
хамгийн чухал ...
que perdure y tenga futuro.
Буэно, хамгийн их WiFi утаснууд нь...
sé de alguien interesada en ayudarte.
Чи сайн уу?
Eres muy Gracioso.
Bromeas mucho.
Та юу гэж бодож байна вэ?
El toro me dejó el cuello muy adolorido.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Та массаж хийх үү?
Подриас уу?
Муу тэнэг.
- Me encantaría.
- Por supuesto.
- Tengo las manos frías.
- Өвсний асуудал байхгүй.
- Томаре нота.
- Se empaña la pantalla...
Трей! Яг л сайн байна уу!
¿Estás bien?
El toro no se sacudió tanto. ¿Сэра...
- ¿Трей?
- Sí.
Tú y yo haríamos un gran equipo...
y creo que lo sabes.
Гэсэн хэдий ч, por si aún no te diste cuenta...
Өө...
Чамгүй юу?
Hola.
No sabía que estaban aquí.
¿Qué?
¡Үүр цайж байна уу!
El camino está muy rebaladizo.
Alguien debería revisarlo.
- Эста биен.
- Адиос.
Тийм үү?
Буэно, fue la noche
más romantica de mi vida.
Hasta que apareció Shamu, la orca.
Más que orca, la llamaría "pez betta".
Defiende su territorio
y mata a los demás peces.
Sobrevive en su pequeño pantano.
Es como una hermanastra malvada.
Hace lo necesario para ganar.
Хүндэтгэсэн.
Pero la haré m... sí me lo hace a mí.
En serio, el suelo estaba
muy resbaladizo.
Señoritas, bienvenidas al desafío de hoy.
Todos los productos que ven
provienen de nuestra granja organánica.
10,000 долларын үнэтэй.
Y, en nuestra cita, cocinaremos juntos
una cena con productos frescos.
Нарны хурцадмал байдал зайлшгүй шаардлагатай.
Гана ла куэ клав эл хача мás ал центро.
¡Андандо! Вамос эмпезар.
- Sí.
- Андадо.
Сайн байна уу, Синди.
Tú puedes.
За!
- ¡Estuviste genial!
- Ло логре. Маш сайн.
Грациас.
Мира эсто, карино.
Bien.
Llamaré a los abogados.
Буэно, чикас.
Como Heather se descalificó sola,
Dawn, eres la ganadora de este desafío.
Фелисидадес.
- Nada de hachas la próxima temporada.
- Sí.
- ¿Y a ti qué te digo?
- Үгүй ээ.
¿Debería preocuparme
tu destreza con las cosas afiladas?
- Пүүдэ сэр.
- ¿Sí?
Uso muchas herramientas por mi arte.
- Eres artista, ¿entonces?
- No recibí educación formal ni nada.
Буэно...
Та авьяас чадвараа гайхшруулж байна.
Урьдчилсан байдлаар...
- ¿Qué cocinamos?
- Ensalada de sandía y menta.
- Суккоташ.
- Sí.
Y galletitas de romero.
Dios mío... ¿Por qué no nos casamos y ya?
Карл, terminemos.
Envía a casa al resto.
Nos casaremos.
Ya ​​está. Би шийдсэн.
- Буэно.
- Vas genial.
- Cálmate.
- ¿Por qué?
Ямар ч sé cocinar más nada.
Төгс төгөлдөр. Yo sólo sé preparar
sándwiches de queso.
Гэсэн хэдий ч хээнцэр тариалалт хийхгүй.
Пруэбала.
Disculpa.
Te manchaste...
Тийм ээ.
- Лас галлетас.
- ¿Sí?
- ¿Qué hago?
- Сакалас дель хорно.
Por Dios... "Nada de contacto visual".
- ¿Qué dijiste?
- Нада.
Чамайг уу?
Тэ эндулзо ё.
Sí, qué mal chiste.
Está en la despensa.
- Gracias.
- Пор ahí. Бускала.
Миел.
Es la comida más deliciosa que probé.
Грациас.
Де нада.
Хүү 10 мянган доллар.
Олвиде ла чекера.
¿Cómo fue crecer en este rancho?
Ямар ч эргэлзээгүй.
Sólo veníamos en los veranos.
Би ээжээ асууж байна.
A papá no le gustaba el campo...
así que Jesus se hizo cargo del rancho,
y mi papá me llevó a la ciudad.
- Entonces, sí eres un chico de ciudad.
- Үгүй. Mi papá sí.
Гэхдээ үгүй.
Creo que jamás lo entenderá.
Тийм үү?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿Te atrajo algo tanto
qué harías lo que fuera por obtenerlo?
Sí.
¿Тийм байна уу?
¿Sabes qué?
Sigamos la charla en otra cita.
Me tengo que ir.
Perdon.
¿Por qué?
- Hoy hay eliminación.
- Sí.
Y supongo que no me echarás, ¿o sí?
¿Aún quieres irte?
¿Es por mi beso con Lexie?
Тийм ээ, ямар ч хуурмаг зүйл байхгүй.
Aunque aún no puedo creer
que hayas caído con lo de:
"El toro me dejó
el cuello muy adolorido".
A esa velocidad,
hasta mi abuela lo montaba.
- Les prometí sobras a las chicas.
- Ya veo.
Ямар ч ялгаагүй.
- Hasta mañana.
- Retrocedan. Хаган эспацио.
Намайг асууя.
Claro que sí.
Би энканта.
- Буэнос диас, дамас. ¿Cómo están?
- ¡Буэнос диас!
Bienvenidas al campamento para vaqueros.
Luego de la eliminación de Eve,
quedan ustedes seis...
y les tenemos preparado un gran desafío,
cuyo premio es una cita conmigo.
Genial.
Cierto, $15,000.
Deberán atravesar
el circuito de neumáticos...
y entra al laberinto de heno y yute.
Tomen las cubetas de alimento
y crucen el lodazal...
para alimentar a los cerdos y alegrarlos.
Эмпезаран эскалонадас.
Пара que más interesante,
las emparejamos.
Яасан бэ?
Хизер ба Сенисиента.
Жасмин ба Амбер.
Y, por último, Lexie y Dawn.
Эстамос хунтагууд!
Somos geniales.
Una vez que lleguen al lodazal,
el juego se vuelve individual.
Ла que termine más rápido gana.
Маш сайн тоглоорой!
- ¡Qué asco!
- Би arde la vista.
- Фрэнк, ла Камара...
- ¡Каражо!
Bueno, chicas, las quiero en posición.
Тэс, хийх...
- Оскар. - Салган!
- Вамос, Жасмин!- Биен!
Хола, бонита.
- ¡Салган!
- Корран.
Левантат, амига!
Даме ла мано.
Үүрийн гэгээ, тийм үү? Дежала!
Салган!
Ni loca.
Ven que te llevo.
- Qué aterrador...
- Sí.
Сайн байна уу!
Вамос.
- Rápido.
- Usaron un algoritmo энгийн.
- ¿Qué dijiste?
- Que sé el camino.
Вамос, амига.
- Вамос.
- Орох.
Биен.
Вамос.
- A la derecha.
- Дереча.
Вамос, сайн байна уу.
- Es por aquí.
- ¿Adónde vas?
- ¡Hay que seguir a Jasmine!
- ¿Por qué?
Үнэхээр гайхалтай!
- ¡Dios!
- Nos equivocamos. Ми Родилла...
- Жунтас!
- Изкиерда, Дереча.
Чи юу?
- Амига...
- Тэнго ми кубета.
Вамос!
Ямар ч далайн харгис.
Me estoy esforzando.
Вамос гайхалтай!
Хой, бөмбөг!
- Эстувиерон эелдэг.
- ¡Ллегамос!
- ¡Үгүй!
- ¡Debo ganar esa cita con Trey!
- Aqui van. Вамос. ¡Буен трабажо!
- Миерда. Олвидамос лас cubetas!
Al llegar al lodazal,
dejan de jugar en pareja.
Тэ харэ трагар лодо.
Интентало.
Тийм ээ!
Үүрийн гэгээ!
¿Tienes muslos de acero?
Пилатес, карино.
Хола, Принсипи.
- Буэн трабажо.
- ¡Пелеа эн эль лодо! За!
Суэлтам, кампесина де миерда!
- Spike, muévete.
- ¿Qué?
Сайн байна уу!
Тийм биш ээ.
Esto no es como un cuento de hadas.
Quiero irme de aquí.
Яахав дээ!
Праймерын материал.
Карл, ямар ч sacudas and Frank.
Arruinas la toma.
Ойган!
Тийм ээ, дамас!
Aunque, la verdad, esto es muy sexy.
Буэно, тайван байна.
Я está.
Вамос. Зөвшөөрөл. Суэлтала.
Каллат, Хизер.
- Así está mejor.
- Зорра.
Мэлрэг цэцэг гэж тунхаглая!
¿За?
Excelente, Oscar.
Lo dijiste con cojones.
- Así se habla, amigo.
- Үүрийн гэгээ, эспера.
Dawn болон Lexie
antes de que se limpien.
Үгүй ээ!
үүр цайх!
Vuelve aquí.
Ямар ч сонголт байхгүй!
Диаблос!
Se rompió.
Үгүй ээ.
Би дежа сорда!
- ¡Апагуэнло!
- ¡Лос Кабаллос!
- ¡Атрас!
- Үгүй!
- ¡Dios mío!
- ¡Cúbranse con la carreta!
- үүр цайх! Алежате!
- Хув! Куидадо!
¿Намайг АНУ-ын эскудо гэж юу вэ?
Тийм үү?
Калменсе!
Малдита тэнгис...
- Я се фуэрон.
- ¿Qué paso?
Диос мио...
¿Тийм байна уу?
Өө, Трэй, чи...
Карл, надад ямар ч чухал хөтөлбөр байхгүй.
Debo salvar mis caballos.
Есүс, yo iré por atrás.
Toma un walkie.
Sí.
Ve en caravana. Nos vemos ahí.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Vamos.
Tres son mejor que dos.
Дежаме Аюдарте.
Destreza no le falta.
Ахи эстан.
- Son los últimos dos, ¿үгүй юу?
- Sí.
Aquí están Carmen y su potro.
Los llevaremos.
Bien.
Nos vemos en el rancho.
- ¿Vamos por ellos?
- Ojalá no huyan.
Грациас.
Вен ус.
Вамос. Аси.
Vamos a casa.
Вамос.
Сайн байна уу.
Де нада.
Los caballos y los reality
se llevan, veo.
Үгүй ээ.
Холливудын хамгийн сайн хяналтанд орох уу?
Hace un año hice algo
que se volvió вирус.
- ¿No piensas decirme más nada?
- Үгүй.
- ¿Пор qué te volviste virus?
- Cielos...
Había un gatito
que no podía bajar de un árbol...
y yo justo pasé y...
- Диос мио.
- ¿Qué?
- Диос мио. Эрес "Vaquero salva gatito".
- Үгүй.
Кларо que sí!
Үгүй
¿Cómo no me di cuenta?
Фабулосо.
Cuando se lo diste a la niña
que lloraba...
morí de amor.
Si con eso llamo tu atención,
habría escondido gatos
por todo el rancho.
Надад маш их баяртай байна ...
esta salida.
Оньсогогүй байна уу?
Юу?
Parece que odias esta vida,
pero luego me demuestras lo contrario.
Ямар ч асуудалгүй.
Sólo odio que esto
sea lo único que conozco.
Чи?
Үгүй ээ, ямар ч байсан кино.
Mi última espuela es para...
Үүр цайх.
Синди чи.
Зөвшөөрөх үү?
Renuncio a lo que gané para quedarme.
- ¿Puede hacer eso?
- Sí.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Тийм ээ...
хайртай шүү, Трей.
Y sé que podemos lograr
que lo nuestro funcione.
Үгүй ээ, Синди.
Гэхдээ...
me gané esta corona
y la conseguí con mucho esfuerzo.
Realmente lo amaba.
Буэно.
Un abrazo.
Estuviste genial, estupenda.
Au revoir, mes amis.
- Адиос, Синди.
- Адиос.
Адио, амига.
Лас extrañaré.
Le falta un tornillo.
Desde producción me dieron esto
antes de la ceremonia.
- ¿Лео байна уу?
А sus órdenes.
"Les prometemos que esta
es su oportunidad...
de viajar con Trey болон Francia.
Asegúrense de que Trey
las quiera elegir...
porque sólo las últimas dos irán a...
Парис".
Парис уу?
Парис руу ороход бэлэн байна!
- Муухай. Con permiso.
- Sí.
Vaya rodeo que les tocó hoy.
Тийм үү?
Qué manera ingeniosa de robar una cita.
Энэ бол миний төлөвлөгөөг төгс төгөлдөр болгох.
Хас алго нь удамшлын шинж чанартай байдаг.
- No te vi muy dispuesta a ayudar.
- La tengo en la mira.
Дэлгэц хийгээрэй.
Aún no te descifré, pero ya verás.
Las únicas espuelas
que te llevarás del programa...
son las que llevas
en tus botas viejas y estropeadas.
Пермисо, карино.
Diviértete.
¿Ямар уу?
- ¿Qué hora es?
- Casi las seis. Тайван.
- Los ectricos son lo mejor.
- ¿Пор?
Nos permiten huir sin ruido.
¿Үгүй ээ?
- Сайн байна уу! ¡Арранка!
- Sí.
Хаста нунка, Карл!
Me alegra tanto poder salir...
Aquí ya no hay cámaras.
Es genial.
Надад таалагдаж байна уу?
Ямар ч puedo decírtelo, pero está planeado.
- ¿Puedes decírmelo байхгүй юу?
- Үгүй.
- Me gustan las sorpresas.
- Genial.
Тийм үү?
Sí, allí hay un pequeño sendero
por el bosque.
Эспера.
¿Piensas matarme en el bosque?
Кларо! Чи намайг olvidó la motosierra.
¿Vamos a buscarla?
Хамгийн гол нь.
Me parece bien.
Serías un excelente abono.
Грациас.
Un paso largo.
Listo.
Es una maravilla.
Хамгийн дуртай.
Би зөвшөөрч байна.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Seguimos en el rancho?
Sí.
Es parte del rancho.
Un día me perdí,
cuando tenía unos 12...
y me topé con esto de casualidad.
Uno encuentra las mejores cosas
cuando no lo espera.
Me asombré cuando te vi llegar.
Сайн байна уу? ¿Ahí está
la loca del bar consus espuelas?
Дэд үнэлгээ байхгүй.
Es cierto que estás loca,
pero un poquito.
Las espuelas eran geniales.
Esa noche me dejaste embelesado.
Цуврал.
Маш их баярлаж байна.
А mí también me gustas.
Гэхдээ ямар ч мэдрэмж алга.
Буэно.
Та юу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Үнэхээр чин сэтгэлээсээ, би энкантариа...
haberte conocido en otras circunstancias.
¿Sabías que al día siguiente de conocerte
volví al bar para buscarte?
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Гэхдээ үгүй.
Бодит байдал, ямар ч tuvimos
la oportunidad de conocernos.
Нэмж дурдахад, програмыг ашиглах боломжтой.
Agradezco que así fuera.
Ёооё.
Lo nuestro esspecial, Dawn.
No sé por qué sigues fingiendo
que no es así.
Creo que ya no quiero fingir más.
- ¿Qué tal?
- Хола.
APROBAMOS TU SOLICITUD
A LA ACADEMIA DE ARTE DE PARIS
Итгэмээргүй. Crecí aquí
y ni sabía que esto existía.
Амьд байна уу?
45 минутын дотор.
¿Үгүй юу?
Ахора?
Үгүй юу?
Podrías mostrarme tu arte.
Үгүй ээ.
- Mi arte es algo bastante personal.
- ¿Y lo que acabamos de hacer no lo fue?
- Кларо. Volvamos al programa.
- Үгүй. A mi casa.
- Quiero hacer el programa.
- Үгүй. Вамос.
Ямар ч байсан.
Асомбросо.
- ¿Tú hiciste todo esto?
- Sí.
Цуврал уу?
Маш нарийн.
Би дамжуулдаг.
Маш сайн...
Эс уна эскалера, тийм үү?
Гэсэн хэдий ч, үүнтэй адилгүй.
Рото, рото, рото...
Ла манзана дорада?
Ла манзана el sueño боломжгүй юм.
¿Cuál es tu sueño?
Ямар ч нууц нууцыг задлахгүй.
Гэсэн хэдий ч би dijiste ninguno.
¡Үгүй! Үгүй ээ. Франц улс.
Санаа алга.
Та Францын конмиго мөн үү?
Шигшээ тоглолт.
- ¿Үгүй юу?
¿Qué tal si terminamos el programa
y pasamos unas semanas allí?
Луего, si aún sentimos
lo que creo que sentimos ahora...
vuelves a Texas conmigo
y nos damos una portunidad, ¿sí?
Волвер уу?
¿Quién está ahí?
Шувуу, шар буурцаг ёо.
Үүр цайх уу?
Тийм үү?
Трей Макаллен, сеньора. Асуудлыг асуух зүйл алга.
Es de Зөгийн балны сав.
Парец франц байхгүй.
- Te cambio.
- Вая... Парис, Техас.
Маш сайн байна!
Supongo que Dawn y tú
se llevan bien en el programa.
Yo diría que sí.
¿Tú qué opinas?
Максин, ¿traes la leche?
Yo me ocupo.
¿Busco las vacas en el establo?
Үгүй ээ, está en el refri.
Кларо, аа.
Маш тачаангуй.
Үүрийн гэгээ, хүү тус падрес уу?
Аав минь хүү минь.
Él es su papá, Alex.
Y ella es mi hija, Jenny.
Fue la maestra de arte del pueblo
hasta que falleció.
Ло сиенто.
Estaría muy orgullosa
de que Dawn vaya a estudiar...
Trey es "Vaquero salva gatito".
- ¡No puedo creerlo!
- Es él.
Sí.
- Dios... Esa reacción.
- ¿Traes más huevos del gallinero?
- Жунто аль гранеро.
- Кларо.
Cuidado con el gallo.
- No le gusta la compensia masculina.
- Entendido.
Тениас razón.
- Academia a Trey гэж байхгүй.
- ¿Por qué no?
Парисын хувьд ямар ч асуудал байхгүй.
Debo hallar el momento para decírselo.
Сайн байна уу!
- Ло атако эл галло.
- Эсе гранужа...
Ламенто мучо ло де ту мано.
Үгүй ээ.
Me cayó muy bien tu familia.
Son geniales.
- El sentimiento es mutuo.
- Genial.
Hasta le caíste bien a Maxine.
Es toda una hazaña.
Me parece fabulosa.
Seremos mejores amigos.
Sí.
Итгэмээргүй.
¿Ту абуэла те cuidaba mucho de niña?
Mis padres murieron en un randome
cuando éramos pequeñas.
Аси que...
Тийм ээ, Birdie nos crio.
¿Y tú?
¿Tienes hermanos?
Үгүй
Mis padres se divorciaron
al poco tiempo de tenerme...
así que no tengo ninguno.
Ганцаараа байна уу?
Би акостумбрэ.
Пенсаба que si trabajaba muy duro
y recuperaba el rancho...
conseguiría lo que siempre quise.
Та ойлгож байна уу?
Намайг хамгийн сайн харьцуулж болно.
- Necesito decirte algo.
- Deberá esperar.
Дундаа байна уу?
- Хадлан комиссите де биенвенида.
- ¡Бажен!
Ёстой шоолж байна...
Gracias por al fin honrarnos
con su presencia.
Trey, Debes ir a cambiarte para tu cita
con Jasmine en la fábrica agrícola.
Sí, es cierto.
Эс la segunda vez que desaparecen.
Ла próxima, los contactarán
nuestros abogados.
Тайван.
Fue санаа mía.
Өнөөдөр албан ёсны харилцан үйлчлэл:
Con cámaras y nuestra producción.
¡Tendrán citas poco realistas
en lugares mágicos...
хөтөлбөрт зориулсан эр зориг!
Эста биен.
Te quiero vivaz
para la próxima eliminación.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Үүрийн гэгээ!
Trey, ¿podemos hablar un segundo?
- Puede ser después? Acabo de volver.
- Үгүй ээ, confía en mí. Querrás Escucharme.
Буэно.
- Паса.
- Кларо.
Sí, al fin gané una cita.
- Жасмин, ¿aceptas esta espuela?
- Кларо.
Грациас.
Y la última espuela de la noche
es para...
una chica que me abrió los ojos.
Y esa chica es...
Лекси.
¿За?
Лекси?
- Gracias.
- Де нада.
Трей...
Үгүй ээ.
Pensé que querrías empacar.
¿De qué hablas?
¿Qué significa eso?
Ямар ч асуулт байна, тийм үү?
- Algo anda mal.
- Sí.
Трей, эспера.
Өө...
Ямар ч puedes seguirlo.
Tienes que ir a empacar.
- Sé que la echó por tu culpa.
- Lo salvé de una víbora.
Ло сиенто, үүр.
Грациас.
Bueno, ya está.
Lo voy a decir.
Ямар ч Trey байхгүй.
Los vi juntos,
y estaba muy interesado en ti.
Бодит байдал дээр ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
Ло сиенто, карино.
Би маш энгийн.
Намайг асуугаарай.
El galló se vengó anticipado.
¿Куандо та вас?
- Sonó mal.
- Mañana por la noche.
Aún debo a cses
y buscar apartamento.
Хажууд нь халуу оргино.
Es una pena.
Pero ya me mudé a tu habitación.
Библиотека хэрэгтэй юу?
Би Эм.
Y luego iremos por batidos.
Каринё, эстамос биен.
Эстой муй оргуллоса де ти.
Гайхамшигтай, гэхдээ алгуна манера...
Францын Парис хотод байрладаг.
Итгэмээргүй.
Te llegó tu turno.
ACADEMIA DE ARTE DE PARIS
- Muy buen trabajo.
- Gracias.
Пуедо сентарме?
Усан үзмийн мод, акосарт байхгүй. Los de conabilidad
me dieron tu dirección.
Iba camino a tu apartamento
y justo te vi, así que... voilà.
Би Эстабас Бускандо юу?
Эцсийн тоглолтыг дуусгах болно.
Надад маш их хэрэгтэй програм байна.
Буэно.
¿Quiénes quedan?
Creí que jamás preguntarías.
Кведан Жасмин ба Лекси.
Гэсэн хэдий ч дуртай зүйлээ хийх болно.
¿No fuiste testigo de que me echó?
Fue muy humillante.
Sí, lo vi.
Estuve en primera fila.
Lexie
le mostró la carta de tu Academia.
- ¿Qué?
- Sí.
Se asguró de señalar
que el programa dura dos años.
Creyó que le estaba mintiendo.
En parte, le mentiste, Dawn.
Un poquito.
Тийм ээ, ямар ч байсан үгүй.
Тийм ээ, гэхдээ Trey үгүй.
Нэвтрэх.
Como?
Renuncia a tus ganancias y vuelve,
como quiso hacer Cenicienta.
Realmente quiero open todo,
гэхдээ no puedo hacerlo
frente a la cámara...
porque no creerá ni una palabra
que salga de mi boca.
Ямар ч функц байхгүй.
Энэ бол эцсийн шатандаа ороход бэлэн байна.
Puede que sí.
Puede que no.
Гэхдээ ¿no merece la verdad antes de tomar
la decisión más importante de su vida?
Вамос, үүр.
No puedo permitirme renunciar
a mis ganancias.
Casi que no puedo permitirme vivir aquí.
Claro.
Lo entiendo.
Та өөрийн үзэл бодолтой байх болно...
mañana filmaremos en el Café de L'Homme.
Y puede que un vestido precioso
esté camino a tu apartamento ahora mismo.
Si no vienes, no le verys la etiket.
Deberemos devolverlo.
Se la dejaré.
Es interesante
que esta ciudad inspire tanto...
гэхдээ que a ti...
te inspire otra cosa.
Quizá el otro Парисын эрин залруулга.
Пиенсало, Үүр.
Трей, Понте эль Сако.
Bueno, es como ya te expliqué.
Лас chicas llegarán de a una.
Genial.
Terminemos con esto.
Vamos, amigo.
Estás en París.
Торре Эйфелтэй тохирч байна.
Эста кларо que no me pienso casar, ¿үгүй юу?
Тайвшир, Лекси цаг хугацааны хувьд...
y Jasmine está enamorada de Oscar
por alguna razón.
Трей.
Genial.
Буена Чарла.
- Gruñón listo. ¿Dónde están?
- Casi llegamos.
Al doblar la esquina.
Gracias.
- ¿Карл?
- Sí.
- Я llegamos.
- Genial.
Диос мио... Вино.
Өө, Карл.
Cambio de planes.
Tenemos una visita sorpresa.
Одио лас сорпресас.
Үүр цайх уу?
- ¿Qué demonios hace aquí?
- ¡Да una vuelta!
- Que no bajen hasta que te diga.
- ¡Үгүй!
Үүрийн гэгээ! Хола.
- Cielos, estás preciosa.
- Gracias.
Зөвшөөрөх үү, тийм үү?
¿Cuánto tiempo podrás
quedarte sin esto?
Муй поко.
Үгүй
- Dawn no puede estar aquí.
- De hecho, sí puede.
Trey-ээс татгалзаж болно.
Я es tarde.
Es la final.
¡Cierra el pico!
Con esto ganaremos un Emmy.
- Биен, déjame explicarte.
- Лас камерыг бэлтгэ.
- Үгүй ээ, Карл.
- Vengo en son de paz.
Сонидо! Los necesito.
Ponle un microfono, pero ya.
- Reuniré a las tropas.
- Fantástico.
¿Дондо понго байна уу?
Вестуарио!
- ¿Qué pasa?
- Аюдала.
- Hay que desvestirla.
- Qué poca ayuda...
Respira hondo.
Tú puedes, ¿sí?
Вамос.
Трей?
Сайн уу?
Vine a disculparme
y a darte una explicación.
Ямар ч шаардлагагүй.
Deberías haberme conado de la Academia.
Te habría creído.
- No tenías que fingir que te gustaba.
- No estaba fingiendo.
¿Podrías escucharme?
Dawn, mentiría si te dijera
que no pensé en ti todo el tiempo.
Гэсэн хэдий ч...
que aparezcas en la final,
cuando hay $250.000 en juego.
Sé que parece sospechoso.
Гэхдээ ямар ч усан үзмийн мод.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай...
y por eso fue
que me anoté al реалити шоу.
Гэхдээ надад хайртай.
Де вердад.
Сайн байна.
Маш сайн.
Yo ni se si la mujer
de la que me enamoré existe.
Парисыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
¿Qué pensabas hacer cuando llegaras?
Куэдарм.
Яг л.
Durante dos anos.
Ibas a dejar que te propusiera matrimonio
frente a todo el mundo.
Чи сайн уу?
Би дежарм уу?
Үгүй ээ.
Pensé que podríamos solutionrlo juntos.
¿Cómo íbamos a resolverlo juntos
sí jamás me lo dijiste?
Realmente intente decírtelo.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Адиос, Трей.
Кортен.
Үүрийн гэгээ! Хола!
Debo irme.
Lo siento.
Трей.
- Dame un minuto.
- Энтиендо.
- En serio.
- Sí, pero debo decirte algo.
Dawn renunció a todas sus ganancias
sólo para volver.
- ¿Renunció a todo?
- Sí, volvió como захидал.
Үгүй. Necesita el dinero.
Debes devolvérselo.
Пүэдо байхгүй.
Ло сиенто.
Ella Sabía lo que arriesgaba.
- Debessolverlo.
- Me crucé con Dawn. Эстаба Ллорандо.
-Тийм үү? Esto es poco profesional.
- ¿A dónde está?
- Justo afuera.
- Трей, ¿adónde vas?
Трэй Макаллен, энэ нь ямар ч сайн хүн биш!
Үгүй. Лекси!
Үгүй. Жасмин!
Жасмин!
- ¡Пердон!
- Абре я.
- Abre la puerta.
- Los oigo үгүй.
¿Podrían venir a abrirnos?
Үүрийн гэгээ!
Та хоол идэх үү?
Ahora también sueño contigo...
y quería que lo supieras.
Como te extrañé...
Энтонс, би Пердонас уу?
Sí.
Escúchame, debes quedarte.
Es tu oportunidad.
- Pagaré la Academia.
- Үгүй ээ, jamás podría aceptarlo.
¿Por qué eres tan terca?
Dime.
- Todos en posisiones.
- Viene la caballería.
- Буэно.
- ¿Y el sonido?
- Enseguida.
- No deberías elegir entre París y yo.
Үгүй!
Эстрагуло.
Se me ocurre una forma
de que tengas ambas cosas.
Байнгын juntos,
pero mucho menos and separarnos ямар ч үүрэг хариуцлага хүлээхгүй.
Te diré la trampa.
No podemos compartir las ganancias.
No hay nada que compartir.
Renuncié a todo para volver.
Si ganas el programa, eso cambia.
¿Confías en mi?
Sí.
Биен.
Quiero hacer la propuesta.
Сайн байна уу.
Үүр цайх.
Supe que eras especial desde que te vi.
Jamás salí con nadie
con espuelas tan grandes.
Үгүй ээ...
pero me desafías
de una manera encantadora.
Үүрийн гэгээ.
Цуврал.
Намайг Парис руу alegra haberte encontrado.
Debo preguntártelo.
¿Prefieres el dinero...
o el amor?
Yo tambien te amo.
Мучисимо.
Би llevaré el dinero.
Биен хахо.
Levantate y bésame.
Комо орден.
Ямар ч pueden hacerlo.
¿Та зөвшөөрөх үү?
Nuestro хөтөлбөр.
Y la verdad que sí.
Es un final de perra madre.
¿Y cómo será nuestra nueva vida?
Студиотой холбоотой төгсгөлийн эмпиеза.
Тийм үү?
Creo que adoro este París.
Та Техасын хайртай.
Лос-авионууд байдаг.
Дараа нь шийднэ үү.
Жунтос.
Эстой де акуэрдо.
- Мира эсо.
- Es una preciosura.
ФЕЛИЗ НАВИДАД
VACACIONES DE PRIMAVERA
ФЕЛИЗ АО НУЕВО!
ФЕЛИЗ АО НУЕВО
Эмпиеза escena.
Эмпиеза!
Амттай, маш амттай.
Үгүй.
Así crudo no.
Би лас хорнео ми абуэла, гэхдээ...
Puedo hacer tres pliegues con la lingua.
Өө, сайн уу.
¡Тийм байна уу!
- Tengo reflejos rápidos.
- ¿Sí?
Сайн байна уу, Dawn? Дежала!
¿Hay un París en...
Үгүй. Пердон. Би эргэлзээтэй байна.
Маш их илчлэг!
Би маш их калор байна.
Карл, я ло хабламос.
Эстой эн ми бурбужа.
Debes respetar mi espacio.
Todo esto.
La circunferencia entera.
- Надад está dando calor.
- ¡Диос! Утгашгүй!
- Зөгийн балны сав.
- Пор Диос.
Participarás en Зөгийн балны сав.
Яах вэ!
- ¿Би ayudas?
- Quiero un aumento.
Олвиденло.
Лос консежос де хот.
Лос desafios de citas.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Синдигийн нууц амраг.
Нэмэлт санал болгож байна уу?
No puedo ni subir.
Qué decepción.
Үгүй ээ.
Чапузон!
Би gustan las motos, los tatuajes,
los tipos con tatuajes de motos.
¿Хизер?
Acepto un francés en una moto grande.
Sé que me revolearía por la habitación
y me partiría al medio.
Les tengo algo grande y special...
Эрин үе байхгүй.
Ми парламенто ямар ч төгсгөлгүй.
Qué rico.
Delicioso.
Салган!
Пердон.
Би урам зоригтой.
Гэм буруутай. Mírame.
Se conduce solo.
Корте!
-Тэгнэ үү! Вамос!
- ¿Adónde miro?
Lo odio.
Үгүй ээ.
Намайг оролдоорой!
Сайн байна уу.
Сайн уу!
Архи ууж байна уу?
¿Cambiamos?
¿Haces tú la propuesta?
Sí, claro.
Acepto.
Үгүй ээ!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/696475
ID: 696475